# AlgoTheory
# Работа 4. Генераторы

## Задания

### Задание 1

Имеется строка, содержащая цифры:
`d = "0123456789"`
Необходимо записать генератор, который бы формировал и выдавал все 
сочетания из трех цифр. Выдавать он должен именно целые числа, а не строки. Вывести первые 50 сгенерированных значений на экран.

### Задание 2

Определите функцию-генератор, которая бы возвращала значения некоторой функции f(x) для значений x∈[a;b] с шагом 0,01. Величины a, b, а также функцию f, определить как параметры функции-генератора. 
Вызовите функцию-генератор со значениями `a = −20`; `b = 100` для функции `f(x) = −1,5x + 2`, которую определите как лямбда-функцию непосредственно в аргументе функции-генератора. Выведите на экран первые 20 значений, возвращенные функцией-генератором. Какие-либо коллекции в программе не использовать.

### Задание 3

На вход функции с именем get_sort поступает словарь, например, такой:
`d = {'cat': 'кот', 'horse': 'лошадь', 'tree': 'дерево', 'dog': 'собака', 'book': 'книга'}`
Необходимо отсортировать словарь d по убыванию ключей (лексикографическая сортировка строк) и возвратить список из соответствующих значений ключей словаря. Например, для указанного словаря d, результатом должен быть список: 
`['дерево', 'лошадь', 'собака', 'кот', 'книга']`
Вызовите функцию get_sort для заданного в программе произвольного словаря dсt и выведите возвращенный ею список на экран.


## Инструкция к запуску

### Задание 1
```commandline
numbers_conbination.py
```

### Задание 2
```commandline
function_f.py
```

### Задание 3
```commandline
dictionary_sort.py
```